<script_info tipo='over' personagem='indefinido' tamanho='3336' inicio_ponteiros='4' fim_ponteiros='41' inicio_textos='42' />
<#####################>


Quando Buckfire pular alto,
vá para o seu ponto fraco,
sua juba! Mas tenha cuidado.
Quanto mais se aproximar,
mais difícil será se
esquivar de sua Flecha em
chamas. Quando ele cair,
lute o mais longe que puder!
<*********************>


Para evitar os ataques de
Rospark você precisará
tentar ficar atrás dele, o
quanto possível. Use o Dash
pra pular nas paredes. Fique
em baixo e seu Laser Giga
não será capaz de tocá-lo!
<*********************>


Apenas pule sobre as Agulhas
de Gelo de modo que você
pouse no espaço entre eles e
o prórpio Chronoforce.
Memorize o ângulo e momento
do Carnaval de Gelo, assim
você pode evitá-las sem
ficar confuso.
<*********************>


Lidar com qualquer um dos
contêineres auxiliares de
armas da Queenbee pode ser
uma condição espinhosa!
Mas, já que são ataques
de fogo, você pode
combatê-los com um
ataque elétrico!
<*********************>


O plano de vôo do Vulturon
deixa mais perigoso o centro
do local! Quando as caixas
de som aparecerem, tente não
ficar na frente delas. Se as
ondas sonoras te acertarem,
você será temporariamente
atordoado!
<*********************>


Mantenha-se com combinações
de Argoyle e Ugoyle, use o
A-Trance em alguém que possa
se mover na velocidade de um
relâmpago. Para seus Ataques
de Bomba tandem Rock, estará
a salvo contanto que esteja
acima ou abaixo de Ugoyle!
<*********************>


O dash de Rotação do
Hedgeshock provavelmente
fará você errar, caso fique
no andaime no canto superior
esquerdo ou direito da tela.
Desça e ataque-o por trás,
em seguida, levante o
andaime.
<*********************>


Quando Bifrost abrir sua
boca, seus ataques serão
desviados. Tente não chegar
muito perto. Quando ele
fechar a boca, essa é a sua
chance de acertá-lo com o
ataque de fogo carregado e
inflija o máximo de dano!
<*********************>


Aeolus é bom em ataques de
sabre ao fazer salto e dash,
então, mantenha distância!
Evite seus ataques de dash
por debaixo quando ele
estiver no ar, e pulando
sobre ele enquanto estiver
no chão.
<*********************>


Ataques de fogo são eficazes
contra o Mega Man de gelo,
Thetis! O Firm Footing é
escasso nessa fase, mas com
Chronoforce, que está
perfeitamente em casa na
água, não tem que ser uma
batalha perdida!
<*********************>


Atlas percorre a área de
chefe atacando com seu
Buster Knuckle de todos os
diferentes ângulos. Procure
por uma abertura quando ela
disparar continuamente sem
parar e em seguida ataque!
<*********************>


Espere Siarnaq reaparecer
após ele fazer o Shadow
Dash, e depois contra
ataque. Basta lembrar de
"ficar e mover".
<*********************>


Seja acertado com o Triplo
Ataque do Modelo ZX e você
ficará em estado crítico!
Seja o que fizer, não atraia
ele para o combate corpo a
corpo! Quando o Modelo ZX
estiver na parede, esse será
o momento certo de atacar!
<*********************>


O único modo de danificar
Dogu o Gigante é atirando
nos olhos. Pule nas mãos de
Dogu quando elas descerem e
quando estiver ao nível dos
olhos, descarregue seu
Buster nele!
<*********************>


O único modo de danificar
Dogu o Gigante é atirando
nos olhos. Pule nas mãos de
Dogu quando elas descerem,
depois pule para acertar
Dogu nos olhos!
<*********************>


Ambos Prometeus e Pandora
podem mudar seus tipos de
ataques elementais! Quando
Pandora estiver usando seu
bastão, e quando Prometeus
estiver no meio, no chão
são as suas melhores chances
devido aos maiores danos!
<*********************>


É inútil atacar qualquer uma
das 3 cabeças do dragão.
Concentre seu ataque na
escotilha da cabine no
torso. É onde está Albert.
<*********************>


Paralise temporariamente
as defesas de Albert
danificando os Bits que o
cercam. Em seguida, tente
derrubá-lo. A verdadeira
batalha começa no chão!
Você precisará usar tudo
do seu arsenal!
<--------------------->


<*********************>


<btn_a>: Retornar ao Menu
<*********************>

<FIM>